Savi, mungkin kamu
punya pesan untukku.
'Sombong, pemarah..'
'Orang yang paling menyebalkan.'
Sombong, pemarah, menyebalkan..
Orang yang paling menyebalkan!
Apakah aku mengatakannya dengan lantang?
Apa?
'Bagaimana dia bisa mengetahuinya?'
'Apakah dia membaca
pikiran orang-orang?'
Savi, aku ingin tahu
apakah kamu sedang berpikir
tentang bagaimana aku membaca pikiranmu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu sangat terkejut?
Saya benar-benar merasa
telah membaca pikiran Anda.
Apakah kamu pikir aku punya?
- TIDAK!
Tidak ada yang seperti itu.
Tapi kamu pikir aku
menyebalkan, kan?
Ya.. Tidak!
Maksudku, kapan aku mengatakan ini?
Saya tidak pernah mengatakan bahwa Anda mengatakan ini.
Saya hanya mengatakan bahwa ini
adalah apa yang Anda pikirkan tentang saya.
Bahkan jika kamu memikirkan hal ini
tentangku, aku baik-baik saja dengan itu.
saya baik-baik saja.
Saya tidak peduli.
Dan banyak siswa di sini yang mempunyai
pendapat yang sama tentang saya.
Jika saya membentak seseorang, mereka
akan menganggap saya menjengkelkan.
Tapi jika aku mengatakan
sesuatu kepada kalian semua
maka itu artinya, aku
peduli pada kalian semua.
Saya sedang
memikirkan studi Anda.
aku memarahi kalian semua
agar kamu berada
pada jalan yang benar.
Agar kamu bisa
memperbaiki kesalahanmu.
Anda tidak berkeliaran dan
berkonsentrasi pada studi Anda.
Begitu pula dengan apresiasi.
Jika aku menghargaimu
maka itu juga berhubungan
dengan studimu.
Anda bisa memanggil
saya profesor Anda, guru
membimbing, mentor
atau senior.
Saya hanya punya satu motif.
Kesejahteraan murid-murid saya.
Untuk membawa perbaikan
dalam kehidupan mereka.
Jika kamu masih
merasa aku menyebalkan..
Bahwa aku terus
bertiup panas dan dingin..
Saya tidak peduli jika Anda
memiliki pendapat ini tentang saya.
Karena motif saya jelas.
Tidak peduli apa yang
orang pikirkan tentangku
Saya tidak peduli apa yang mereka pikirkan.
Jadi, Nona Chavan.
Apakah Anda memahami motif saya?
Apa yang terjadi
pada Ishaan, Pak?
Kata-katanya terdengar
seolah dia tahu perasaanku.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Berhentilah memikirkan dia.
Kepalaku akan meledak.
Dia adalah Tuan Pemarah.
Permisi, Pak.  Seseorang
membayar tagihan kantin saya.
Saya ingin tahu siapa yang membayarnya.
Saya akan memeriksanya.  Namamu?
Savi Chavan.  Tahun terakhir.
- Sav..
Chavan..
"Aku hanya ingin tahu siapa
yang membayar tagihannya."
'Kalau begitu aku akan mengembalikan
uang itu kepada orang itu.'
'Saya benar-benar tidak
bisa menerima bantuan ini.'
Savi Chavan.  - Ya.
Siapa yang membayar tagihannya?
- Savi Chavan?
Ya, saya menanyakan hal yang sama.
Siapa yang membayar tagihannya?
Nama Anda disebutkan
dalam catatan.
Savi Chavan.
Bagaimana ini mungkin?
Orang tersebut harus melakukan
pembayaran secara online.
Harus ada nomor atau nama.
Pasti ada informasi.
- Pembayaran dilakukan secara tunai.
Dan tidak ada cara untuk mengetahui
siapa yang melakukan pembayaran.
Saya minta maaf.
Pak, saya menyertakan Navya
dan Kajal dalam rencana ini.
Mereka seharusnya datang
ke sini tetapi mereka tidak
melakukannya karena mereka
takut Savi akan mengetahuinya.
Sangat bagus.
Bagaimanapun, dia sangat pintar.
Bagaimanapun..
Apa yang kamu katakan pada mereka?
Saya memberi tahu mereka
tentang rencana kejutan saya.
Mereka sangat bersemangat.
Mereka bertanya
tentang biayanya dan ingin
berkontribusi.  Bagaimana
cara kita melakukannya?
Jangan khawatir tentang biayanya.
Itu departemen saya.
Saya akan menanganinya.
Benar?  - Oke, Pak.
Saya hanya punya satu permintaan.
Savi seharusnya tidak mengetahuinya.
- Pak, saya di sana.
Dia tidak akan menemukan apa pun.
Lihat saja kemampuan aktingku.
Itulah tepatnya yang saya takuti.
Keterampilan akting Anda.
Tuan Shukla, ini permintaan.
Silakan..
Jangan membuat kesalahan apa pun.
Tidak sama sekali, Pak.
Tunggu dan saksikan saja..
Saya akan mengatur segalanya.
Tapi Pak, sampai kapan kita
bisa menyembunyikan ini darinya?
Dia akan bertanya siapa
yang menanggung biaya ini.
Dia akan menanyakan semua
ini setelah perayaan, kan?
Kami akan menanganinya.
Saat ini, kita harus
fokus pada partai.
Seharusnya tidak ada kekurangan.
Shukla.. - Ya, tuan.
- Aku menugaskanmu pekerjaan.
Apa pembaruannya?
- Pak, semua barang dekorasinya
seperti pita, balon
piring, sendok, gelas..
Saya telah menyembunyikan
semuanya di lemari di auditorium.
Sangat bagus.
Baiklah kalau begitu.
Jadi, saya akan menangani
katering dan dekorasinya.
Tapi Preeti, aku butuh
bantuanmu dan temanmu.
Pak, pesan saja pada kami.
- Seperti itulah.
Baiklah.  Jadi, kami sudah
menyiapkan daftar tamunya.
Apakah ada nama yang
ingin Anda tambahkan?
Saya telah menambahkan nama saudara
perempuan Savi dan juga mengundangnya.
Ya, semua temannya
berasal dari perguruan tinggi.
Kita bisa mengundang
nenek dan kakeknya juga.
Tapi Pak, saya tidak tahu apakah
mereka akan datang dari tempat sejauh ini.
Tapi kita bisa mengundang Bu Isha.
Dia adalah favorit Savi.
Saya pikir dia akan datang untuk Savi.
Anda mengundangnya.
Permisi.
Preeti, kamu bodoh sekali.
Mengapa Anda harus
menyebut Bu Isha kepadanya?
Anda tahu Pak Ishaan
tidak suka membicarakannya.
Tapi..
- Aneh sekali dirimu.
Shukla, itu tidak sengaja tapi..
Semua orang tahu Bu
Isha adalah favorit Savi.
Bagaimanapun, ini adalah pesta Savi.
Jadi, para tamu harus
sesuai kesukaannya.
Bu, saya berangkat.  Saya akan
sampai di sana dalam waktu setengah jam.
Santai..
Anda tidak perlu
datang ke sini hari ini.
Anda bisa bekerja dari
rumah.  Sebenarnya,
saya telah mengirimi
Anda pesan lima halaman.
Selesaikan saja, oke?
Bekerja dari rumah.
Anda sudah mengirimi saya pesan?
Namun sesuai dengan ikatan
yang saya tandatangani, kami
tidak dapat membagikan
data atau informasi apa pun.
Itu aneh.
Saya memberi Anda hari libur
dan Anda masih memiliki masalah.
Anda bisa bekerja dari rumah.
Kamu tahu
Saya telah merasakan kejujuran dalam diri Anda.
Aku percaya padamu, oke?
Bagaimanapun, saya harus menghadiri
pesta makan malam malam ini.
Selesaikan pekerjaannya.  Seharusnya
tidak seperti Anda pergi tidur saja.
Tidak, itu akan selesai.
saya akan mengaturnya.
Anda punya satu kabar baik lagi.
Anda tidak perlu melihat
wajah saya mulai besok.
Karena ini adalah lima
halaman terakhir novelku.
Benar-benar?  - Ya..
Kami berdua akan
bebas mulai besok.
Baiklah, kamu tidak perlu
melihat wajah marahku
dan aku tidak perlu
mendengarkan cerita sedihmu.
Baiklah kalau begitu.
Selamat tinggal.
Dengarkan juga.  Terima kasih.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan sangat baik.
Jadi, saya bisa memberikan
presentasinya besok..
Rp.  50.000!
Ini adalah imbalan atas
kejujuran dan kerja baik Anda.
Pembayaran Anda di muka.
Saya harap ini akan membantu Anda.
Terima kasih banyak, Bu.
Ini akan sangat membantu saya.
'Kita bisa mengundang Bu Isha.'
'Dia adalah favorit Savi.'
'Saya pikir dia akan
datang untuk Savi.'
'Kita harus mengundangnya.'
Saya tahu Dr. Isha
cukup spesial bagi Savi.
Mereka berdua saling peduli.
Savi menganggap hanya
Dr. Isha sebagai mentornya.
Tapi haruskah saya mengundang
Dr. Isha ke Bhosale Institute?
Haruskah saya?
Mengapa saya melakukan hal tersebut?
Pak.
Hei, Savi.
Anda mau pesan apa?
Teh kental, mungkin?
Periksa ponsel Anda terlebih dahulu.
- Mengapa?  - Periksa saja.
Saya telah mentransfer Rs.  5.000
untuk melunasi tagihan kekacauan.
Tapi sayang, tadi pagi sudah
kubilang tagihanmu
sudah dibayar.
Bagaimana saya bisa menyimpan uang ini sekarang?
Saya tidak membayarnya, kan?
Saya tidak bisa mengandalkan orang lain.
Tapi dia bukan orang asing.
Dia adalah Is..
Katakan padaku siapa yang membayarnya?
Anda tahu siapa itu?
Tidak, saya tidak tahu siapa yang membayar.
Tapi saya katakan
mengingat masa sekarang
siapa yang bayar pasti
orangnya dermawan kan?
Pak, dia mungkin
orang yang murah hati.
Tapi saya tidak membayarnya.
Jadi, aku tidak bisa menyimpannya.
Savi, aku mengerti.
Bahkan kamu mencoba untuk mengerti.  Saya
tidak bisa menyimpan kelebihan uang ini.
Biarkan saya mengembalikannya kepada Anda.
- TIDAK..
Tunggu sebentar.
Saya punya ide.  Tunggu.
Anda boleh menyimpan uang ini.
Gunakan untuk menghapus
rekening siswa mana pun yang
membutuhkan dan tidak dapat
melunasi tagihan kekacauan mereka.
Seseorang telah membantuku,
jadi aku harus membayarnya.
Benar?  Jadi tolong simpan itu.
Saya tidak bisa mengambilnya kembali.
Dan saya akan
minum teh lain kali.
Saya semakin terlambat.  Selamat tinggal!
Oh!  Sav..
'Tn.  Ishaan, Savi sedang mencoba mencari
tahu siapa yang membayar tagihannya.'
'Dia bertanya padaku dan aku
menolak memberikan rinciannya.'
'Tapi dia mentransfer
saya Rs.  5000 di muka.'
'Saat aku mencoba mengembalikannya'
'dia menolak untuk mengambilnya
kembali dan bertanya padaku'
'untuk membantu siswa yang
membutuhkan dengan uang itu.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang, Tuan?'
Dia tidak mungkin!
Dia unik.
Saya tidak keberatan
melakukan upaya ekstra
untuk gadis yang baik hati.
Ayah, bolehkah aku masuk ke dalam?
Ishu, kenapa kamu harus bertanya?
Datang.
Duduk.  Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Ayah, seperti yang ayah
tahu, ada rapat OSIS
di kampus besok.
Savi akan
menyampaikan presentasi.
Ya, saya tahu itu.
Jadi?  - Aku bilang begitu..
- Apa yang kamu katakan?
Maksudku, aku yakin kamu mengetahuinya
bahwa ini adalah tahun
pertama Savi di kampus kami.
Dia pasti gugup.
Jadi, dia membutuhkan seseorang
yang penuh kasih
untuk menyemangatinya
dan untuk menghiburnya.
Ya itu benar.
Jangan kuatir.  Aku akan kesana.
Saya akan menyemangati
dan mendukungnya.
Saya juga akan mendukungnya.
Jangan kuatir.
Bukan, bukan kamu..
Maksudku
seseorang dari luar seharusnya
ada di sana.  Misalnya..
Orang itu bisa jadi
spesial bagi Savi dan Anda.
Seseorang yang dekat dengan Savi..
Oh!  Tunggu sebentar.
Saya memahaminya.
Saya tahu ini.
Anda berbicara tentang Isya.
Benar?
Tapi ada masalah.
Saya pikir ini akan menjadi
tugas besar bagi Isha
untuk datang ke sini dari Ramtek.
Jadi, mari kita lakukan ini.
Kami akan menelepon seseorang
yang sangat dekat dengan Savi.
Siapa itu?  Bajirao?
Mengapa saya menelepon Bajirao?
Kamu tahu, kita tidak akur.
Aku tahu.. Kalian saling membenci.
Silakan hubungi orang
lain.  Saya tidak keberatan
meskipun orang itu
harus datang dari jauh.
Bahkan dari suatu
tempat sejauh Ramtek.
Ramtek tidak sejauh ini.
Letaknya dekat.  - Ya, benar.
Pokoknya mau
ngajak Isha.  Benar?
Y-Yah.. Ya.
Kamu ingin mengundang ibumu.
Saya berbicara tentang
mengundang Dr. Isha Bhosale.
Dia adalah favorit Savi.
Dia akan memotivasi Savi.
Anda dapat mengundangnya.
Tentu, saya akan mengundangnya.
Tapi jika aku mengundangnya
Saya harap Anda tidak
mempunyai masalah apa pun.
Mengapa saya mendapat masalah?
Saya tidak punya masalah.  Lihat..
Anda mengundangnya.
Dia akan datang untuk Savi.
Jadi, aku tidak ada
hubungannya dengan semua ini.
Itu hal yang bagus, bukan, Ayah?
Jika dia datang, itu akan meningkatkan
semangat dan kepercayaan diri Savi.
Itu baik untuknya, bukan?
Saya hanya menyarankan.
Sisanya terserah Anda untuk memutuskan.
Oke baiklah.
Anda yang memutuskan.  - Sangat.
Wow!
Di sisi manakah
matahari terbit hari ini?
Yang bahkan tidak
ingin melihat wajah Isha
ingin mengundangnya ke sini.
Luar biasa!
Halo?
Isya.. Dengarkan aku.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Kabar baik apa?
Dengar, besok ada pertemuan
budaya festival tahunan kampus.
Rapat OSIS.
Bisakah kamu datang
ke Pune besok?
Apa yang akan saya
lakukan dalam rapat OSIS?
Karena Savi akan
memberikan presentasi besok.
Dia telah ditunjuk sebagai
sekretaris kebudayaan.
Dengar, ini tahun pertamanya
dan ini adalah
presentasi pertamanya.
Jadi harus ada seseorang
yang menyemangatinya.
Oke.
Jadi kamu menggunakan nama
Savi untuk bertemu denganku.
TIDAK.
Bagaimanapun,
ide ini bukan milikku.
Ini adalah ide Ishaan.
Apa maksudmu?
Lelucon macam apa ini?
- Candaan?
Tidak, saya tidak bercanda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ishaan ingin kamu datang.
Ishaan memberitahumu?
Tapi kenapa Ishaan
berkata seperti ini?
Shantanu kalau ini
semacam lelucon
Menurutku itu tidak lucu.
Aku.. Aku sama sekali tidak suka lelucon.
Saya tidak bercanda.
Aku memberitahumu dengan serius.
Bagaimanapun, aku tahu
kesukaan dan ketidaksukaanmu.
Aku tidak akan pernah
bercanda seperti itu denganmu.
Ishaan sendiri telah memintaku
untuk mengundangmu.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak percaya
Ishaan mengatakan ini.
Bahkan saat ini aku merasakannya
bahwa kamu bercanda denganku.
Terakhir kali saya datang untuk
ulang tahunnya atas permintaan Anda
Aku masih belum melupakan
apa pun yang terjadi di sana.
Sekarang aku tidak tahan lagi.
Isya, dengarkan aku
Tidak ada apa-apa..
- Kalau Ishaan ingin mengundangku
dia akan memanggil dirinya sendiri.
Dan bahkan jika dia meneleponku
Saya tidak akan datang.
Bukankah sudah kubilang?
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini sewa tiga bulan Anda.
Bagaimana kamu bisa
melakukan semua ini, Savi?
Ayah mertua.
Ada 45.000 rupee di dalamnya.
Pergi dan bayar
pemiliknya besok pagi.
Savi, sayangku.
Anda telah mengakhiri semua kekhawatiran kami.
Aku khawatir akan hal itu
kita akan kehilangan rumah kita.
Sayangku
terima kasih banyak.
Tapi dari mana Anda
mendapatkan begitu banyak uang?
Ini adalah uang yang diperoleh dengan susah payah.
Saya mendapatkannya dengan bekerja.
Kerja keras apa yang kamu lakukan?
Bahwa Anda mendapat
begitu banyak dalam enam hari.
Susheela, diamlah.
Anda terus mengatakan apa pun
yang terlintas dalam pikiran Anda.
Bagaimana saya bisa tetap diam?
Saya tidak tahu pekerjaan
apa yang dilakukan gadis ini.
Saya tidak ingin uang kotor seperti itu.
Sekarang saya merasa
anak saya tidak salah.
Gadis ini punya
kebiasaan merayu pria.
Dia pasti memprovokasi anakku.
Dan dia pasti melakukannya
mendapatkan uang ini dengan
melakukan pekerjaan seperti ini.
Hey kamu lagi ngapain?
Tinggalkan aku.. Tinggalkan tanganku.
Tinggalkan aku.
Maukah kamu membunuhku?
Maukah kamu
mengusirku dari rumahku?
Apa lagi yang bisa kalian lakukan, saudari?
Tinggalkan aku!
Lihat di sana.
Apakah Anda melihat kalajengking?
Kalajengking?
Saya berbicara dengan Isya.
Saya memintanya untuk
datang ke sini pada hari Sabtu.
Apa yang dia katakan?
Dia akan datang, kan?
TIDAK.
TIDAK?
Apakah dia tidak datang bahkan untuk murid kesayangannya?
- TIDAK.
Dia mengira aku sedang bercanda.
Dia bilang dia tidak percaya
bahwa Anda mengundangnya.
Dan juga, dia tidak akan datang sampai
Anda menelepon dan mengundangnya.
Saya tidak akan meneleponnya.
Saya mengusulkan
ide ini hanya demi Savi.
Tidak masalah bagiku
apakah dia datang atau tidak.
Baiklah, Ishaan.  Mau mu.
Aku tidak bisa berargumen
baik denganmu maupun dia.
Sudah menjadi tugas saya untuk
memberi tahu Anda, dan saya melakukannya.
Oke?  Terserah Anda.
'Hei, tunggu.  - Kabar baik!'
"Aku mendapat kamar
di asrama kampus."
'Saya tidak perlu meninggalkan Pune.
Kabar baik, bukan?'
'Benar-benar?  - Ya.'
'Sangat bahagia untukmu.'
Tepat.
Mengapa Anda mulai melakukan ini?
Dan itu juga untuk
Savi yang sombong itu?
Apa yang kamu katakan?
- Sesuatu..
Yang sedang Anda pikirkan.
Jika Anda benar-benar
mempunyai masalah dengan itu
kenapa kamu ingin
merayakan ulang tahun Savi?
Jangan merayakannya.
Itu karena.  - Karena kamu tahu
bahwa kamu berbuat salah padanya.
Anda menyadari kesalahan Anda.
Dan Anda ingin memperbaikinya.
Benar, Ishaan?
Ya.
- Jika kamu telah menyadari kesalahanmu
dan jika Anda ingin memperbaikinya
dan melakukan sesuatu untuknya..
Ishaan
masukkan hatimu ke dalamnya.
Apa hasil dari upaya
setengah hati Anda?
Penuhi tanggung jawab
yang telah Anda ambil
dengan hatimu.
Jangan biarkan di tengah jalan.
Sama seperti yang kamu lakukan.
Ini bukanlah daftar terakhir.
Pernahkah Anda mendengar
cerita dari 'Panchatantra'?
Tentang kalajengking dan katak?
Jika belum, izinkan saya
menceritakannya kepada Anda.
Suatu ketika, seekor kalajengking
ingin menyeberangi sungai.
Dia bertanya pada katak
untuk membantunya menyeberangi sungai.
Namun katak itu menolak mentah-mentah
takut kalajengking
akan menyengatnya.
Kalajengking meyakinkannya
bahwa dia tidak akan melakukannya.
Jika dia menyengatnya,
mereka berdua akan tenggelam.
Akhirnya katak itu menyetujuinya.
Dia membiarkan kalajengking
itu naik di punggungnya.
Namun seperti yang mereka katakan,
kebiasaan sering kali sudah mendarah daging.
Kekuatan kebiasaan.
Kalajengking itu menyengat katak
ketika mereka berada
di tengah sungai.
Apakah kamu mengerti sesuatu?
- TIDAK.
Dan mengapa Anda
menceritakan kisah ini kepada saya?
Karena kamu adalah kalajengking itu.
Tapi aku dan adikku
tidak seperti katak.
Agar Anda dapat
memanfaatkan sifat baik kami.
Jika Anda tidak ingin tinggal di sini
dan mengambil uang ini, tidak apa-apa.
Keluar dari sini!
Adikku akan tinggal di sini sendirian.
Masuk ke dalam.
Anda berbicara omong kosong.  Sepanjang waktu!
Ayo masuk ke dalam.  - SAYA..
Ayo pergi.  Ayo.
Kamu tidak mungkin, Savi.
Siapa yang berbicara seperti itu?
Orang seperti ibu mertuamu
harus diperlakukan seperti itu.
Lupakan.  Saya harus bersiap
untuk besok.  saya akan pergi.
Aku harus menghabiskan waktu
seharian bersama pria pemarah itu.
Benar.
Besok adalah hari ulang tahunmu.
Namun Anda harus kuliah.
Ini tidak adil, Savi.
'Haruskah aku memberi tahu kakak'
'bahwa aku mungkin akan
bebas sedikit lebih awal besok?'
'Karena pekerjaan Bu
Rupa sudah selesai.'
'TIDAK.  Saya tidak bisa
menjamin tentang Tuan Ishaan.'
'Bagaimana kalau dia memberiku
pekerjaan di saat-saat terakhir?'
'Bagaimana kalau
aku harus tetap kuliah?'
'TIDAK.  Kakak
akan kecewa lagi.'
Apa itu?
Apa yang kamu pikirkan?
Maksud saya..
saya sedang berpikir
tidak apa-apa jika kita tidak bisa
merayakan ulang tahunku besok.
Kami akan melakukannya
bersama lusa.
Oke?  Hati-hati di jalan.
Ulang tahunmu akan
dirayakan besok, Savi.
Sebuah perayaan besar.
Anda akan menjadi
penggemar Pak Ishaan.
Ishu.
Apa kabarmu, sayang?
Dr Bhosale, saya menelepon
Anda untuk sesuatu yang penting.
Aku tahu.
Tapi itu adalah hal yang besar bagi
saya bahwa Anda menelepon saya.
Besok adalah hari ulang
tahun siswa favoritmu, Savi.
Dan teman-temannya telah
merencanakan pesta kejutan untuknya.
Anda penting bagi Savi.
Jadi mereka ingin Anda
menghadiri pestanya.
'Shantanu sedang
membicarakan tentang presentasi.'
'Dan Ishaan sedang
membicarakan pestanya.'
Apakah semua orang ingin aku datang?
Bagaimana denganmu?
Berada di sana antara jam 6 sore.
sampai jam 8 malam.  besok.
Dia akan senang jika kamu datang.
Anda telah menelepon saya.
Jadi saya jelas akan datang.
Saya akan tiba di sana tepat waktu.
Terima kasih.
Saya akan melakukan pengepakan.
Tidak, izinkan saya memesan taksi terlebih dahulu.
Apa yang harus saya pakai?
Saya akan memakai apa saja.
Ishaan secara pribadi telah
menelepon dan mengundangku.
Ya, sayang.
- Satu permintaan kecil.
Savi akan senang jika Anda
membawa serta kakek dan neneknya.
Ini adalah ulang
tahun pertamanya
yang akan dia rayakan
tanpa keluarganya.
Oke, aku..
Saya akan mencoba yang terbaik.
- Terima kasih.
Dan satu hal lagi.
Ya, ini pesta
kejutan untuk Savi.
Jadi tolong jangan
katakan apapun padanya.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Sampai jumpa di sana.
'Anda telah menelepon saya.'
'Jadi, aku jelas akan datang.'
Kamu berpura-pura mencintaiku.
Dimana kamu saat aku
sangat membutuhkanmu?
Kamu tidak ada di sana bersamaku.
Isya, beritahu aku.
Shantanu, kamu tidak akan
percaya apa yang baru saja terjadi.
Suara ceriamu
mengatakan itu semua.
Ishaan meneleponmu, kan?  - Ya.
Ishu meneleponku.
Dan dia..
Dia mengundangku
ke kampus besok.
Kamu tahu, Shantanu?
Dia menelepon saya untuk pertama
kalinya setelah bertahun-tahun.
Dan dia berbicara kepada saya.
SAYA..
Maksudku, aku..
Anda tidak akan mengerti betapa
besarnya masalah ini bagi saya.
Ya, aku mengerti betapa
berartinya hal itu bagimu.
Jadi sekarang, kamu percaya.
Anda akan datang besok, bukan?
Sekarang, tidak ada
pertanyaan untuk tidak datang.
Dan Anda membuat
alasan untuk rapat kampus.
Ishaan memberitahuku
bahwa dia sedang merencanakan
pesta ulang tahun kejutan untuk Savi.
Dia telah mengundang saya ke sana.
- Apa?
Pesta ulang tahun?
Ulang tahun yang mana?
'Pertama, beri tahu aku siapa orang itu?
Kepada siapa hadiah itu harus diberikan?'
'Kepada Savi.'
Oh, sekarang aku mengerti kenapa
dia menanyakanku
tentang hadiah itu.
Lihat, dia menceritakan semuanya padamu
tapi dia tidak memberitahuku.
- Jadi apa?
Jika dia memberitahumu
kamu pasti telah
mengacaukan sesuatu.
Apa?  - Shantanu..
Saya masih tidak percaya
bahwa Ishaanku telah memanggilku.
Rasanya seperti mimpi.
Kamu tahu
Saya selalu hanya mempunyai satu
mimpi bahwa Ishaan
saya memanggil saya.
Dia memberitahuku
'Bu, jarak ini sudah cukup.'
'Silakan kembali ke Pune.'
'Sekarang, aku tidak bisa
jauh-jauh dari ibuku lagi.'
Isya, mimpimu ini
pasti akan terjadi
menjadi kenyataan suatu hari nanti.
'Aku berjanji padamu.'
Hari ini, Ishaan
memanggilmu untuk Savi.
Tandai kata-kataku
suatu hari, dia akan
meneleponmu untuk dirinya sendiri.
Putramu akan kembali
kepadamu, itu janjiku.
Bukankah aku selalu memberitahumu
tolong jangan putus asa
karena anakmu pasti
ingin kembali padamu.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Suatu hari nanti, anak saya
pasti akan datang kepada saya.
Aku telah hidup dalam harapan ini
selama bertahun-tahun, Shantanu.
Semoga apa yang Anda katakan
menjadi kenyataan sesegera mungkin.
Jadi, sayang!  Amin!
Baiklah, jadi sudah diputuskan.
Dr Isha Bhosale akan
datang ke Pune besok.
Apakah saya benar?
- Aku pasti datang.
Wow!
Putra Anda menelepon Anda dan
Anda sangat ingin
datang ke sini.
Dan aku sudah memohon padamu
sejak lama, bagaimana dengan itu?
Kasihanilah putra Anda
dan geram pada suami Anda!
Ini adalah sajak yang sangat buruk.
Ayo, tutup teleponnya.
Saya perlu berkemas.
Ayo cepat.  Aku akan menunggumu.
'Nenek memutus panggilannya.'
'Kenapa dia tidak
menjawab telepon?'
'MS.  Isya.'
'MS.  Isha pun memutus
sambungan teleponnya.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku menerima restumu.'
'Savi, berkahku
selalu bersamamu.'
'Tapi kamu menyentuh
kakiku hari ini.'
'Apakah ini hari ulang tahunmu?'
'Yah, beritahu aku, berapa lama'
'apakah rapat
OSIS ini berakhir?'
'Sekitar satu setengah jam.
- Oke.'
'Kalau begitu aku akan menemui adikku.'
'Kupikir ini akan terlambat,
jadi aku menolaknya.'
'Tetapi aku akan pergi
sekarang dan mengejutkannya.'
“Dia akan bahagia.”
"Akan sangat
menyenangkan malam ini."